1. Задан файл с текстом, найти и вывести в консоль все слова,
начинающиеся с гласной буквы.

2. Задан файл с текстом, найти и вывести в консоль все слова,  для
которых последняя буква одного слова совпадает с первой буквой
следующего слова

3. Задан файл с текстом. В каждой строке найти и вывести
наибольшее число цифр, идущих подряд.

4. Задан файл с java-кодом. Прочитать текст программы из файла и
все слова public в объявлении атрибутов и методов класса заменить
на слово private. Результат сохранить в другой заранее созданный
файл.

5. Задан файл с java-кодом. Прочитать текст программы из файла и
записать в другой файл в обратном порядке символы каждой
строки.
