1. Написать программу, проверяющую, является ли введённая
строка адресом почтового ящика.
В названии почтового ящика разрешить использование только
букв, цифр и нижних подчёркиваний, при этом оно должно
начинаться с буквы.
Возможные домены верхнего уровня: .org .com

2. Написать программу, выполняющую поиск в строке
шестнадцатеричных чисел, записанных по правилам Java,
с помощью регулярных выражений и выводящую их на страницу.

3. Написать программу, выполняющую поиск в строке всех тегов
абзацев, в т.ч. тех, у которых есть параметры, например <p id
="p1">,
и замену их на простые теги абзацев 
.
