1. Заменить все грустные смайлы :( в строке на весёлые :)

2. Написать функцию, принимающую 2 параметра: строку и слово - и
возвращающую true, если строка начинается и заканчивается этим словом.

3. Написать функцию, принимающую в качестве параметров имя, фамилию и
отчество и возвращающую инициалы
    в формате "Ф.И.О". Учесть, что входные параметры могут быть в любом
регистре, а результирующая строка должна быть в верхнем.

4. Подсчитать количество всех точек, запятых и восклицательных знаков в
строке.

5. Написать функцию, разбивающую строку на равные части по n символов и
сохраняющую отдельные части в массив. Вывести этот массив.
