1. Написать программу, бесконечно считывающую
пользовательские числа из консоли.
Эти числа представляют собой количество секунд.
При каждом вводе числа, должна создаваться задача,
которая засыпает на введённое число секунд и затем
выводит "Я спал N секунд".
Однако нужно сделать так, чтобы все задачи выполнялись в
одном и том же потоке в порядке ввода.
Т.е. в программе есть 2 потока: главный и поток для
выполнения всех задач по очереди.
При вводе отрицательного числа программа должна завершать свою работу.
Второе решение - несколько потоков в пуле. Посчитать кол-во
обработанных задач каждым потоком

2. Задан массив случайных целых чисел (от 1 до 300)
случайной длины (до 1 млн элементов).
Найти максимальный элемент в массиве двумя способами: в
одном потоке и используя 10 потоков.
Сравнить затраченное в обоих случаях время.
