Задан LinkedList, представляющий собой хранилище целых чисел.
Поток ProducerThread c какой-то периодичностью бесконечно
добавляет в этот список случайные числа,
однако максимальное количество, которое он может
добавить, равно 10.

Поток ConsumerThread бесконечно считывает числа с какой-то случайной
задержкой (от 0 до 10 мс).

Сделать так, чтобы метод produce добавлял числа только тогда,
когда не превышен лимит, а метод consume забирал их только
тогда, когда в списке что-нибудь есть.
При этом методы должны корректно работать в многопоточной
среде.

Создать и запустить два различных потока, один из которых
вызывает produce, а другой - consume.
Продемонстрировать корректность работы хранилища с помощью
вывода сообщений в консоль о добавлении, получении и текущем
размере хранилища на этапах добавления и получения.
