1. Дан список целых чисел. Найти среднее всех
нечётных чисел, делящихся на 5.

2. Дан список строк. Найти количество уникальных
строк длиной более 8 символов.

3. Дана Map<String, Integer>. Найти сумму всех
значений, длина ключей которых меньше 7
символов.

4. Дан список целых чисел, вывести строку,
представляющую собой конкатенацию
строковых представлений этих чисел.
Пример: список {5, 2, 4, 2, 1}
Результирующая строка: "52421"

5. Дан класс Person с полями firstName, lastName,
age.
Вывести полное имя самого старшего человека, у
которого длина этого имени не превышает 15
символов.
